{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1671\cocoasubrtf600
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww14060\viewh12700\viewkind0
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 \
Nome de nascimento \'e9 o caminho para o aprendizado.\
\
O aprendizado \'e9 poss\'edvel de se saber pelo data de nascimento. A li\'e7\'e3o de vida.\
\
O 11 n\'e3o se soma novamente.\
https://www.youtube.com/watch?v=8H0pvBGmvoA (Nilton Schutz)\
\
\
N\'famero 1\
Hierarquia dos Serafins. N\'famero pr\'f3ximo a Deus. Potencialidade de despertar deuses.\
Desenvolvimento filos\'f3fico e espiritual \'e9 essencial para sua evolu\'e7\'e3o. (Nilton Schutz)\
\
Desenvolver a independ\'eancia. Reger a vida de acordo consigo mesmo. Geralmente s\'e3o pessoas dependentes e precisam desenvolver o direcionamento de suas vidas. Coragem de fazer coisas novas. Coragem de ser l\'edder. S\'e3o pessoas determinadas.\
Profiss\'e3o: Gosta de novos desafios. Pessoa idealista que gosta de iniciar mas n\'e3o leva as coisas adiante. Com pressa no resultado desiste muitas vezes e volta para a idealiza\'e7\'e3o. Preciso buscar um n\'famero de equil\'edbrio como o 8.\
\
N\'famero 2\
Hierarquia dos Querubins. Trabalhar a for\'e7a da energia de modo amoroso e do compartilhamento.\
Realidade de uma parceria, diferente do um que \'e9 mais individual. (Nilton Schutz)\
\
Li\'e7\'e3o de vida para aprender a se relacionar com o outro. Aprender a ajudar o outro. Auxiliar do l\'edder.\
Relacionamento de reciprocidade.\
Profiss\'e3o: Diplomacia, apoia o crescimento do outro, secret\'e1ria, servi\'e7al, a quem o l\'edder se apoia.\
\
N\'famero 3\
Saturno. Hierarquia dos Tronos. Necessidade de ter um objetivo disciplinado para realiza\'e7\'e3o.\
Deve achar o caminho, principalmente com disciplina na parte profissional. No caso da aposentadoria,\
Vale pensar para onde est\'e1 dirigindo essa energia. (Nilton Schutz)\
\
N\'famero da comunica\'e7\'e3o. Lidar com muitas pessoas, com entretenimento e viagens.\
Fazer uma grande networking e trazer alegria para a vida dos outros.\
Profiss\'e3o: Pessoa livre. Artistas, comunicadores, criativos e viajantes.\
\
N\'famero 4\
J\'fapiter. Chesed. Hierarquia dos Dom\'ednios. Miseric\'f3rdia.\
Necessidade de trabalhar a fraternidade, o altru\'edsmo e a doa\'e7\'e3o. Estender a m\'e3o em situa\'e7\'f5es de\
Sofrimento. (Nilton Schutz)\
\
Aprender a organizar. Valoriza o trabalho e vai organizar sua vida e a dos outros. Capacidade de constru\'e7\'e3o e de praticidade, que vai do in\'edcio ao fim. Necessidade de aprendizado da organiza\'e7\'e3o da sua pr\'f3pria vida e do meio externo.\
Profiss\'e3o: Pessoas administradoras e disciplinadas. Falta ousadia e jogo de cintura.\
\
N\'famero 5\
Regido por Marte. Geburah. Bravura, valentia de Deus. Potestades.\
Pessoas que v\'eam para correr e perseverar. Desenvolver o poder da bravura, coragem e conquista.\
Aprender a cortar o que n\'e3o serve em rela\'e7\'e3o \'e0 sua vida. Cuidado com o medo, apego e depend\'eancia. (Nilton Schutz)\
\
Aprender a lidar com mudan\'e7as. Provocar e aceitar as mudan\'e7as que o destino condiciona.\
Pessoa cheia de ideias e criativa. Precisa aprender a arriscar, promover o progresso e fazer coisas diferentes.\
Li\'e7\'e3o de aprendizado do dinamismo, ter v\'e1rios interesses, e capacidade de adapta\'e7\'e3o \'e0s mudan\'e7as o tempo todo.\
Profiss\'e3o: Criativa no pensamento. Pode se dar bem na maioria das profiss\'f5es. N\'famero da estrela de 5 pontas.\
\
N\'famero 6\
\
Sol. Tifereth. A beleza de Deus. Brilho e criatividade. Hierarquia das virtudes.\
O verdadeiro brilho \'e9 aquele que vem de voc\'ea mesmo. Sem copiar os outros ou depender dos outros para brilhar. (Nilton Schutz)\
\
Li\'e7\'e3o de vida para ajudar os outros. Respons\'e1vel pela fam\'edlia, busca solucionar o problema dos outros e justi\'e7a.\
Profiss\'e3o: Enfermeiros e m\'e9dicos. Pessoas belas, esteticistas, arquitetos, m\'fasicos, artes\'e3os. Harmonia e cuidado.\
\
IMPORTANTE: Verificar se deu o n\'famero 33 que \'e9 um n\'famero de sacrif\'edcio, dif\'edcil de ser seguido, por isso usa-se o 6\
\
\
N\'famero 7\
V\'eanus. Netzach. Hierarquia dos Principados. Afrodite\
Associar-se \'e0 pessoas em situa\'e7\'f5es corretas. Parcerias que valham a pena te fazem crescer.\
Evitar pessoas que o reduzem e n\'e3o acrescentam nada \'e0 sua vida.(Nilton Schutz)\
\
Pessoa questionadora. Exigente consigo, detalhista e exigente. \'c9 um n\'famero de busca e respostas. Geralmente s\'e3o pessoas pesquisadoras. Gostam de muitos assuntos. Enorme capacidade de observa\'e7\'e3o e resolvem todos os problemas.\
Profiss\'e3o: Pode se especializar em assuntos. Gosta de estudar. De cultivo de orqu\'eddeas ao conhecimento de novas tecnologias s\'e3o interesses do n\'famero 7.\
\
N\'famero 8\
Hod. Merc\'fario. Hierarquia dos Arcanjos. Esplendor de Deus.\
Intelig\'eancia que deve ser colocada em pr\'e1tica no dia-a-dia. Com\'e9rcio, negocia\'e7\'f5es e desenvolvimento do conhecimento.\
Sentido do rigor est\'e1 na aplica\'e7\'e3o do conhecimento. Voc\'ea possui prazer em viver o cotidiano ou n\'e3o consegue aceitar o sistema que est\'e1 inserido? (Nilton Schutz)\
\
Aprender a valorizar a si mesmo. Saber que tem poder e com isso tornar-se empreendedora.\
Lidar com o pr\'f3prio poder e com os neg\'f3cios. Pessoas que tiveram na fam\'edlia de origem algu\'e9m muito forte, dificultando que a pessoa reconhecesse o pr\'f3prio poder.\
Profiss\'e3o: M\'faltiplo do 4. Estrategista, ambicioso, faz o neg\'f3cio expandir. S\'e3o bons gerenciadores, executivos e empreendedores.\
\
N\'famero 9\
Lua. Hierarquia dos Anjos.\
Aceita\'e7\'e3o do meio em que se est\'e1 inserido. Lua \'e9 passado, podendo se aprisionar, n\'e3o aceitando a fam\'edlia ou meio que est\'e1 inserido. Inseguran\'e7a emocional. A sua for\'e7a particular adv\'e9m da aceita\'e7\'e3o da sua hereditariedade. Em vez de conjugar o verbo\
No passado deve buscar aprender com ele e realizar no presente. (Nilton Schutz)\
\
Aprender a olhar pro mundo. Muitos jornalistas s\'e3o 9. T\'eam a necessidade de cuidar do mundo, viajar e aprender.\
Necessidade de olhar para fora. Empatia com os outros. Escrevem, Ongs, trabalhos volunt\'e1rios.\
Aprender a desapegar e a sair de si mesma para ter compaix\'e3o \'e0s outras pessoas.\
\
\
N\'famero 11 (n\'famero mestre, 22, 33)\
Compromisso com a vida dos outros. Li\'e7\'e3o de vida voltada para o aprendizado de relacionamento.\
Capacidade de trazer luz par a vida das pessoas. Antes de trazer luz e influenciar deve aprender a se relacionar.\
\
\
\
\
\
\
\
\
\
\
\
\
}